Repository: zoomlacms/web038
Catalog: Source-Code-点金外汇金融资讯网站全站源码/App_GlobalResources/L.*.resx
Languages: ja_jp, ko_cn

# 商业授权
source: Business
ja_jp: 商用認証
ko_cn: 상업 수권

# 上传
source: Upload
ja_jp: アップロードする
ko_cn: 게재한다

# 上传控制
source: Upload Control
ja_jp: アップロード管理
ko_cn: 등록 제어

# 上传模板
source: Upload Template
ja_jp: テンプレートをアップロード
ko_cn: 게재한다 템플릿

# 上传日志
source: Upload Log
ja_jp: ログをアップロード
ko_cn: 일지를 올리다

# 上一步
source: Prev Step
ja_jp: 前のステップ
ko_cn: 전일보

# 上移
source: Move Up
ja_jp: 上に移動
ko_cn: 상승하다

# 尚未定义专题
source: Topic not yet defined
ja_jp: トピックはまだ定義されていません
ko_cn: 아직 정의하지 않은 특별 주제

# 设备接入
source: Device Access
ja_jp: デバイスアクセス
ko_cn: 장치 접속

# 设备自动适配
source: Auto Adaptation
ja_jp: 自動装置適応
ko_cn: 설비자 동적 합

# 设计
source: Design
ja_jp: デザイン
ko_cn: 디자인

# 设计表单
source: Design form
ja_jp: デザインフォーム
ko_cn: 설계표

# 设为精品
source: Set AS Boutique
ja_jp: ブティックとして設定
ko_cn: 정품으로 설치하다 정품

# 设为热卖
source: Set as hot
ja_jp: ホットに設定
ko_cn: 열매로 두다 열매하다

# 设为新品
source: Set AS New
ja_jp: 新規に設定
ko_cn: 신품 으로 설치하다 신품

# 设置
source: Set up
ja_jp: 設定
ko_cn: 설치하다

# 设置Cookie
source: Set Cookie
ja_jp: クッキーを設定する
ko_cn: Cookie 설치

# 设置等级
source: Set Level
ja_jp: レベル設定
ko_cn: 설치 등급

# 设置网页脚本
source: Set Page Script
ja_jp: Webスクリプトを設定する
ko_cn: 웹 페이지의 각본을 설치하다

# 社会登录
source: Social Login
ja_jp: ソーシャルログイン
ko_cn: 사회등 록

# 社会化登录
source: Social login
ja_jp: ソーシャルログイン
ko_cn: 사회화 등록

# 申请百度key
source: The application of Baidu key
ja_jp: Baiduキーを申請する
ko_cn: 신청 바이두 key

# 申请模型管理
source: Apply Model
ja_jp: アプリケーションモデル管理
ko_cn: 모델 관리 요청

# 申请授权
source: Apply Authorization
ja_jp: 認可を申請する
ko_cn: 수권 신청

# 审核记录
source: Audit Logging
ja_jp: 監査記録
ko_cn: 심사기록

# 审核空间
source: Audit Space
ja_jp: 監査スペース
ko_cn: 감사 공간

# 审核通过
source: Audit Pass
ja_jp: 承認済み
ko_cn: 심사통과

# 升序
source: Ascending
ja_jp: 昇順
ko_cn: 오름 차순

# 生成
source: Generate
ja_jp: 生成する
ko_cn: 생성 하다

# 生成PDF目录
source: Generate PDF directory
ja_jp: PDFディレクトリを生成
ko_cn: 생성 PDF 목록

# 生成PDF文件
source: Generate PDF file
ja_jp: PDFファイルを生成する
ko_cn: 생성 PDF 파일

# 生成操作
source: Generating operation
ja_jp: ビルド操作
ko_cn: 생성 조작

# 生成发布
source: Generate release
ja_jp: リリースを生成
ko_cn: 생성 발표

# 生成管理
source: Generation
ja_jp: 世代管理
ko_cn: 생성 관리

# 生成节点
source: Generating Node
ja_jp: ビルドノード
ko_cn: 생성 노드

# 生成静态目录
source: Generate Static Dir
ja_jp: 静的ディレクトリを生成する
ko_cn: 생성 정태 목록

# 生成内容
source: Generating Content
ja_jp: コンテンツを生成する
ko_cn: 생성 내용

# 生成文件
source: created file
ja_jp: ファイルを生成する
ko_cn: 생성 파일

# 省市报表
source: Provinces Cities Report
ja_jp: 地方および地方自治体の報告
ko_cn: 성(省)과 시(市)보고서

# 时间
source: Time
ja_jp: 時間
ko_cn: 사이

# 时间不正确
source: Time is not right
ja_jp: 間違った時間
ko_cn: 시간이 부정확 하다 부정확 하다

# 实际金额
source: Actual Amount
ja_jp: 実績額
ko_cn: 실액

# 实际金额合计
source: Total Actual Amount
ja_jp: 実際の総額
ko_cn: 실금액 합계

# 实际库存报警的商品
source: Actual Inventory alarm
ja_jp: 実績在庫警報品
ko_cn: 실제 재고 경보 상품

# 使用方法
source: Method of use
ja_jp: 使い方
ko_cn: 사용 방법

# 使用外币结算
source: Use Foreign Currency Settlement
ja_jp: 外貨決済を使用する
ko_cn: 외화 결제

# 事务中心
source: Transaction Center
ja_jp: 事務センター
ko_cn: 사무 센터

# 试戴密匙
source: Try Daimi spoon
ja_jp: キーを試す
ko_cn: 스푼을 써 보다

# 试卷标题或ID
source: Title OR ID
ja_jp: テストのタイトルまたはID
ko_cn: 시험지 제목 또는 ID

# 试卷管理
source: Paper
ja_jp: テスト用紙管理
ko_cn: 시험지 관리

# 试卷节点
source: Paper Node
ja_jp: テスト用紙ノード
ko_cn: 시험지 노드

# 试题管理
source: Questions
ja_jp: テスト管理
ko_cn: 시험 문제 관리

# 试题科目
source: Test subjects
ja_jp: 被験者
ko_cn: 시험 문제 과목

# 试题名
source: Question Name
ja_jp: テスト名
ko_cn: 시험 제목 명

# 试题名称或ID
source: Name OR ID
ja_jp: テスト名またはID
ko_cn: 시험 문제 명칭 또는 ID

# 视频服务器源
source: Video Server Source
ja_jp: ビデオサーバーのソース
ko_cn: 비디오 서버 소스

# 视频管理
source: Video
ja_jp: ビデオ管理
ko_cn: 영상 관리

# 视频列表
source: Video list
ja_jp: ビデオリスト
ko_cn: 영상 목록

# 视频路径
source: Video path
ja_jp: ビデオパス
ko_cn: 영상 경로

# 视频配置
source: Video configuration
ja_jp: ビデオ設定
ko_cn: 비디오 구성

# 是
source: Yes
ja_jp: はい
ko_cn: 네

# 是否必填
source: Required or not
ja_jp: 必須かどうか
ko_cn: 필 전

# 是否过滤敏感词汇
source: Whether to filter sensitive vocabulary
ja_jp: 機密性の高い単語をフィルタリングするかどうか
ko_cn: 려과 여부 민감 어휘

# 是否开启Email注册登录
source: Is open the Email login
ja_jp: メール登録ログインを開くかどうか
ko_cn: 에밀리 등록 여부

# 是否开启多用户网店功能
source: Whether to open multi user online function
ja_jp: マルチユーザーオンラインストア機能を有効にするかどうか
ko_cn: 다중 사용자 온라인 접속 여부

# 是否开启个人空间
source: Whether to open personal space
ja_jp: パーソナルスペースを開くかどうか
ko_cn: 개인 공간 열림 여부

# 是否开启管理员申请
source: Whether To Open The Manager App
ja_jp: 管理者アプリケーションを開くかどうか
ko_cn: 오픈 관리자 신청 여부

# 是否开启会员注册
source: Is User registration
ja_jp: 会員登録を開くかどうか
ko_cn: 회원 등록 여부

# 是否开启用户ID登录
source: Whether to open the user login ID
ja_jp: ユーザーIDログインを開くかどうか
ko_cn: 사용자 ID 로그인

# 是否开启用户注册管理员验证
source: Is open user Reg Admin Auth
ja_jp: ユーザー登録管理者検証を有効にするかどうか
ko_cn: 사용자 등록관리 자 확인 여부

# 是否开启注册Email验证
source: Is open Reg erification Email
ja_jp: 登録メールの確認を有効にするかどうか
ko_cn: 에밀리 검증 개설 여부

# 是否开启注册成功邮件提醒
source: Is open Registered mail reminder
ja_jp: 登録成功のEメール通知を開くかどうか
ko_cn: 등록 성공 메일 안내 여부

# 是否立即绑定
source: Whether or not immediately bound
ja_jp: すぐにバインドするかどうか
ko_cn: 즉시 포박 여부

# 是否立即生成
source: Whether to Generate Immediately
ja_jp: すぐに生成するかどうか
ko_cn: 즉시 생성 여부

# 是否启用发送短信
source: Whether to Enable Send Messages
ja_jp: SMSの送信を有効にするかどうか
ko_cn: 기용 문자 발송 여부

# 是否启用后台管理认证码
source: Enable back Manage Auth code
ja_jp: バックグラウンド管理認証コードを有効にするかどうか
ko_cn: 배경 관리 인증번호 사용 여부

# 是否删除该项
source: Delete the item
ja_jp: アイテムを削除するかどうか
ko_cn: 이 것을 삭제 합니까

# 是否删除选定记录
source: Do you want to delete the selected records
ja_jp: 選択したレコードを削除するかどうか
ko_cn: 삭제 선정 기록 여부

# 是否使用软键盘输入密码
source: Whether to use the soft keyboard input password
ja_jp: ソフトキーボードを使用してパスワードを入力するかどうか
ko_cn: 소프트 건반 비밀번호 입력 여부

# 是否为VIP用户组
source: IS VIP user group
ja_jp: VIPユーザーグループかどうか
ko_cn: VIP 사용자인 가요

# 是否为企业用户组
source: IS business users group
ja_jp: 企業ユーザーグループですか？
ko_cn: 기업 사용자 팀 여부

# 是否为招生人员
source: IS admissions officers
ja_jp: 入試担当者かどうか
ko_cn: 학생 모집 인원 여부

# 是否允许多人同时使用同一会员帐号登录
source: Is allow people to use the same account login
ja_jp: 複数の人が同じメンバーアカウントで同時にログインできるようにするかどうか
ko_cn: 여러 사람이 같은 회원 번호를 동시에 사용할 수 있습니까

# 是否允许上传文件
source: Permission to upload files
ja_jp: ファイルのアップロードを許可するかどうか
ko_cn: 서류등재 허용 여부

# 是否允许一个Email注册多个会员
source: Is allow a Email Reg multiple User
ja_jp: 1つのEメールに複数のメンバーを登録することを許可するかどうか
ko_cn: 이메일로 여러 회원을 등록할 수 있습니까

# 是否注册可选
source: Is registration optional
ja_jp: オプション登録するかどうか
ko_cn: 등록 가능 여부

# 收货人
source: Consignee
ja_jp: 荷受人
ko_cn: 수하인

# 收货人邮箱
source: Consignee Mailbox
ja_jp: 荷受人メールボックス
ko_cn: 수하인 우편함

# 收款金额
source: Receivable Amount
ja_jp: 徴収額
ko_cn: 수금 금액

# 收缩所有节点
source: -Shrink All Nodes
ja_jp: - すべてのノードを縮小する
ko_cn: - 모든 노드 를 수축 하다

# 手动排序
source: Manual Sorting
ja_jp: 手動ソート
ko_cn: 수동 정렬

# 手机短信
source: Mobile phone SMS
ja_jp: SMS
ko_cn: 핸드폰 메시지

# 手机节日
source: Mobile Festival
ja_jp: モバイルフェスティバル
ko_cn: 휴대폰 명절

# 手机节日提醒
source: Mobile phone holidays
ja_jp: モバイルホリデーリマインダー
ko_cn: 휴대폰 명절 안내

# 手机口令器
source: Mobile Phone PWD
ja_jp: 携帯電話のパスワード
ko_cn: 휴대폰 구령 기

# 手机校验码规则
source: Mobile phone verification code rules
ja_jp: モバイルチェックコードの規則
ko_cn: 휴대폰 검사 코드 규칙

# 手机校验码位数
source: Mobile phone checksum digit
ja_jp: 携帯チェックデジット
ko_cn: 휴대폰 검사 코드 숫자

# 手机校验码注册
source: Mobile Checksum register
ja_jp: 携帯小切手コード登録
ko_cn: 휴대폰 코드 등록

# 手机信息
source: Mobile Info
ja_jp: 携帯電話情報
ko_cn: 휴대폰 정보

# 首页
source: Home Screen
ja_jp: ホーム
ko_cn: 첫 페이지 페이지

# 首页生成后缀
source: Home Generated Suffix
ja_jp: 自家生成サフィックス
ko_cn: 첫 페이지 생성 후접

# 授权码
source: Authorization code
ja_jp: 認証コード
ko_cn: 수권 코드

# 授权审核
source: Authorization Audit
ja_jp: 承認レビュー
ko_cn: 수권 심사

# 输入旧密码
source: Enter Old PWD
ja_jp: 古いパスワードを入力してください
ko_cn: 낡은 암호를 입력하다

# 输入新密码
source: Enter New PWD
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください
ko_cn: 새 비밀번호 를 입력하다

# 数据表
source: Data sheet
ja_jp: データシート
ko_cn: 데이터 리스트

# 数据库版本
source: DB Version
ja_jp: データベースのバージョン
ko_cn: 데이터 베이스 버전

# 数据库管理
source: Database
ja_jp: データベース管理
ko_cn: 데이터 베이스 관리

# 数据库口令
source: DB PWD
ja_jp: データベースパスワード
ko_cn: 데이터 베이스 암호

# 数据库名称
source: DB Name
ja_jp: データベース名
ko_cn: 데이터 베이스 명칭

# 数据库名称不能为空
source: Database name cannot be empty
ja_jp: データベース名は空にできません
ko_cn: 데이터 베이스 명칭은 비워서는 안 된다

# 数据库用户
source: DB User
ja_jp: データベースユーザー
ko_cn: 데이터 베이스 사용자

# 数据连接
source: Data Connection
ja_jp: データ接続
ko_cn: 데이터 연결

# 数据入库
source: Data Warehousing
ja_jp: データ保存
ko_cn: 데이터 입고

# 数据索引优化
source: Data Index Optimization
ja_jp: データインデックスの最適化
ko_cn: 데이터 색인 최적화

# 数据源地址
source: Source
ja_jp: データ送信元アドレス
ko_cn: 데이터 소스 주소

# 数据字典
source: Data Dictionary
ja_jp: データ辞書
ko_cn: 데이터 사전

# 数字出版
source: Digital publishing
ja_jp: デジタル出版
ko_cn: 디지털 출판

# 刷新
source: Refresh
ja_jp: 更新する
ko_cn: 갱신하다

# 刷新普通列表
source: Refresh the list of common
ja_jp: 通常のリストを更新
ko_cn: 갱신 보통표

# 刷新图片列表
source: Refresh image list
ja_jp: 画像リストを更新
ko_cn: 갱신 사진 목록

# 刷新完成
source: Refresh is done.
ja_jp: リフレッシュ完了
ko_cn: 쇄신 완료

# 刷新用户
source: Refresh User
ja_jp: ユーザーを更新
ko_cn: 갱신 사용자

# 双击打开
source: Double To Open
ja_jp: ダブルクリックして開く
ko_cn: 더블 스트로크

# 双击打开详细页面
source: Double click to open the details page
ja_jp: ダブルクリックして詳細ページを開きます
ko_cn: 더블 스트로크

# 双击修改
source: Double click to modify
ja_jp: ダブルクリックして修正
ko_cn: 더블 펀치 수정

# 双认证
source: Dual Auth
ja_jp: 二重認証
ko_cn: 이중 인증

# 水印缩图
source: Watermark Thumbnails
ja_jp: 透かしのサムネイル
ko_cn: 수이 인 축도

# 说明
source: Explain
ja_jp: 説明
ko_cn: 설명하다

# 搜索
source: Search
ja_jp: 検索する
ko_cn: 수색하다

# 搜索管理
source: Search
ja_jp: 検索管理
ko_cn: 검색 관리

# 搜索管理员名称
source: Searchr
ja_jp: 検索管理者名
ko_cn: 검색 관리자 이름

# 素材中心
source: Material Center
ja_jp: 品目センター
ko_cn: 소재 센터

# 所属行业
source: Industry
ja_jp: 産業
ko_cn: 소속업종

# 所属内容标题
source: Title of the content
ja_jp: コンテンツのタイトル
ko_cn: 소속 내용 제목

# 所属专题
source: Special Subject
ja_jp: 件名
ko_cn: 소속 특집

# 所需积分
source: points required
ja_jp: 必要なポイント
ko_cn: 소요 적분

# 所有
source: ALL
ja_jp: 全部
ko_cn: 모든

# 所有订单
source: All Order
ja_jp: すべての注文
ko_cn: 모든 주문

# 所有精品商品
source: All The Goods
ja_jp: すべてのブティックグッズ
ko_cn: 모든 정품 상품

# 所有客户
source: All Customer
ja_jp: すべての顧客
ko_cn: 모든 고객

# 所有捆绑销售商品
source: All Bundled Goods
ja_jp: すべての同梱品
ko_cn: 결박 상품 을 소유 하다

# 所有礼品
source: All Gifts
ja_jp: すべてのプレゼント
ko_cn: 모든 선물

# 所有内容
source: All Content
ja_jp: すべてのコンテンツ
ko_cn: 모든 내용 모든

# 所有评论
source: All Comments
ja_jp: すべてのコメント
ko_cn: 모든 평론

# 所有热销的商品
source: All Sales Goods
ja_jp: すべての人気商品
ko_cn: 모든 인기 상품

# 所有商品
source: All goods
ja_jp: すべての商品
ko_cn: 모든 상품

# 所有新品
source: All New
ja_jp: すべての新商品
ko_cn: 모든 신상품

# 所有应用
source: All APP
ja_jp: すべてのアプリケーション
ko_cn: 모든 응용

# 锁定
source: Lock
ja_jp: ロック
ko_cn: 고정시키 다

# 锁定屏幕
source: Lock screen
ja_jp: 画面ロック
ko_cn: 잠금 화면

# 套红管理
source: Red
ja_jp: 赤の管理
ko_cn: 재정 관리

# 特价
source: Special
ja_jp: 特別価格
ko_cn: 특가

# 特价处理的商品
source: Special Handling Goods
ja_jp: 特別な取引
ko_cn: 특가 상품

# 提交
source: Submit
ja_jp: 提出する
ko_cn: 제출하다

# 提交学员
source: Submitted Student
ja_jp: 学生を提出する
ko_cn: 수강생

# 提示
source: Prompt
ja_jp: プロンプト
ko_cn: 제시하다 .

# 提醒您
source: Remind you
ja_jp: 思い出させる
ko_cn: 알아 차리다

# 题型管理
source: Question type management
ja_jp: 質問管理
ko_cn: 문제 관리

# 天
source: Day
ja_jp: 日
ko_cn: 하늘

# 添加
source: Add
ja_jp: 追加する
ko_cn: 첨가하다 .

# 添加Excel输出规则
source: Add Excel output rule
ja_jp: Excelの出力ルールを追加する
ko_cn: 엑셀 출력 규칙 추가

# 添加Flex礼品
source: Add Flex gift
ja_jp: フレックスギフトを追加
ko_cn: 첨가하다 .Flex 선물

# 添加JS文件_普通列表
source: Add JS file (common list)
ja_jp: JSファイルを追加する（一般リスト）
ko_cn: JS 추가 파일(보통 목록)

# 添加JS文件_图片列表
source: Add JS file (image list)
ja_jp: JSファイルを追加する（写真リスト）
ko_cn: JS 추가 파일(사진 목록)

# 添加标签
source: Add Tag
ja_jp: タグを追加
ko_cn: 라벨을 첨가하다 라벨

# 添加采集
source: Add acquisition
ja_jp: 取得を追加
ko_cn: 추가 채집

# 添加产品
source: Add product
ja_jp: 商品を追加する
ko_cn: 추가 제품

# 添加成功
source: Added successfully
ja_jp: 追加しました
ko_cn: 성공을 더하다 더하다

# 添加促销方案
source: Add Promotion Plan
ja_jp: プロモーションを追加
ko_cn: 추가 판촉 방안

# 添加导出配置
source: Add export configuration
ja_jp: エクスポート設定を追加する
ko_cn: 추가 도출 배치

# 添加到专题
source: Add The Topic
ja_jp: トピックに追加
ko_cn: 전문항목 에 첨가하다

# 添加店铺
source: Add Shop
ja_jp: ショップを追加
ko_cn: 가게를 늘리다

# 添加房间
source: Add room
ja_jp: 部屋を追加
ko_cn: 방을 더하다 더하다

# 添加管理导航
source: Add Navigation
ja_jp: 管理ナビゲーションを追加する
ko_cn: 추가 관리 항법

# 添加互动表单
source: Add interactive form
ja_jp: インタラクティブフォームを追加する
ko_cn: 추가 상호작용 표

# 添加互动模块
source: Add interactive module
ja_jp: インタラクティブモジュールを追加する
ko_cn: 추가 상호작용 모듈

# 添加黄页模型
source: Add Pages Model
ja_jp: イエローページモデルを追加
ko_cn: 노란 페이지의 모형을 첨가하다

# 添加黄页样式
source: Add Pages Style
ja_jp: イエローページスタイルを追加
ko_cn: 노란 페이지의 양식을 첨가하다

# 添加会员
source: Add Member
ja_jp: メンバーを追加
ko_cn: 추가 회원

# 添加会员导航
source: Add Member Navigation
ja_jp: メンバーナビゲーションを追加
ko_cn: 추가 회원 항법

# 添加会员组
source: Add member group
ja_jp: メンバーグループを追加
ko_cn: 회원 팀을 추가하다

# 添加积分等级
source: Add Integral level
ja_jp: クレジットレベルを追加
ko_cn: 첨가 적분 등급

# 添加节点
source: Add Nodes
ja_jp: ノードを追加
ko_cn: 추가 노드

# 添加礼品页面
source: Add Gift Page
ja_jp: ギフトページを追加
ko_cn: 선물 페이지를 덧붙이 다 덧붙이 다

# 添加模板分类
source: Add Template Class
ja_jp: テンプレート分類を追加
ko_cn: 첨가 템플릿 분류

# 添加内链
source: Add Inner Chain
ja_jp: インナーチェーンを追加
ko_cn: 내부 사슬을 덧붙이 다

# 添加内容
source: Add content
ja_jp: コンテンツを追加する
ko_cn: 내용을 첨가하다

# 添加任务
source: Add Task
ja_jp: タスクを追加
ko_cn: 추가 임무

# 添加申请模型
source: Add Apply Model
ja_jp: アプリケーションモデルを追加する
ko_cn: 추가 신청 모델

# 添加失败
source: Failed to add
ja_jp: 追加に失敗しました
ko_cn: 추가 실패

# 添加时间
source: Add Time
ja_jp: 時間を追加
ko_cn: 추가 시간

# 添加所选项
source: Add the option
ja_jp: 選択したアイテムを追加
ko_cn: 추가 선택

# 添加问卷投票
source: Add Questionnaire Vote
ja_jp: 投票を追加
ko_cn: 설문 투표를 추가하다

# 添加项目
source: Add item
ja_jp: アイテムを追加
ko_cn: 추가 항목

# 添加样式
source: Add Style
ja_jp: スタイルを追加
ko_cn: 부가 양식

# 添加至专题
source: Add to topic
ja_jp: トピックに追加
ko_cn: 전문항목 까지 첨가하다

# 添加字段
source: add field
ja_jp: フィールドを追加
ko_cn: 추가 필드

# 条形码
source: Bar Code
ja_jp: バーコード
ko_cn: 바코드

# 调用
source: Call
ja_jp: 電話する
ko_cn: 전용하다 .

# 调用标签
source: Call Tag
ja_jp: 呼び出しタグ
ko_cn: 호출 라벨

# 贴吧
source: Post Bar
ja_jp: 投稿する
ko_cn: 스티커

# 贴吧版面
source: Post Bar layout
ja_jp: ポストバーのレイアウト
ko_cn: 도배지 를 붙이다 도배지

# 停止销售
source: Stop Selling
ja_jp: 販売を中止する
ko_cn: 판매를 중지하다

# 通用统计
source: General statistics
ja_jp: 一般統計
ko_cn: 통용 통계

# 统计
source: Statistics
ja_jp: 統計
ko_cn: 통계

# 统计代码
source: Statistical Code
ja_jp: 統計コード
ko_cn: 통계 코드

# 统计导航
source: Statistical Navigation
ja_jp: 統計ナビゲーション
ko_cn: 통계 항법

# 统计简报
source: Statistical Brief
ja_jp: 統計ブリーフィング
ko_cn: 통계 브리핑

# 统一检索
source: Unified search
ja_jp: 統合検索
ko_cn: 통합 검색

# 投票
source: vote
ja_jp: 投票する
ko_cn: 투표하다

# 投诉记录表
source: Complaint Record Form
ja_jp: 苦情記録フォーム
ko_cn: 신고기록 표

# 图
source: Image
ja_jp: 図
ko_cn: 지도 .

# 图标
source: Icon
ja_jp: アイコン
ko_cn: 아이콘

# 图标地址
source: Icon address
ja_jp: アイコンアドレス
ko_cn: 아이콘 주소

# 图表分析
source: Chart Analysis
ja_jp: チャート分析
ko_cn: 도표 분석

# 图表列表
source: List of Charts
ja_jp: チャート一覧
ko_cn: 도표 목록

# 图片列表
source: image list
ja_jp: 写真リスト
ko_cn: 사진 목록

# 图片列表操作
source: Image list operation
ja_jp: 画像リスト操作
ko_cn: 그림 목록 조작

# 图文群发
source: Graphic Group
ja_jp: グラフィックグループ
ko_cn: 도문 군발

# 推广管理
source: Promotion
ja_jp: プロモーション管理
ko_cn: 보급 관리

# 推广申请
source: Promotion Application
ja_jp: プロモーション申請
ko_cn: 보급 청구

# 推广佣金
source: Promotion Commission
ja_jp: プロモーション委員会
ko_cn: 보급 수수료

# 推广中心
source: Extension Centre
ja_jp: 推進センター
ko_cn: 보급 본부

# 推荐
source: Recommend
ja_jp: おすすめ
ko_cn: 추천하다 .

# 推荐级别
source: Recommend Level
ja_jp: 推奨レベル
ko_cn: 추천 등급

# 推荐精品
source: Recommend Products
ja_jp: おすすめのブティック
ko_cn: 정품을 추천하다 정품

# 推荐商品
source: Pick The Week
ja_jp: おすすめ商品
ko_cn: 상품을 추천하다

# 推荐新品
source: Recommend New Products
ja_jp: 新商品をおすすめする
ko_cn: 신상품을 추천하다

# 退出
source: Sign out
ja_jp: 終了する
ko_cn: 물러나다 .

# 退稿
source: Back Manuscript
ja_jp: 戻る
ko_cn: 탈고 하다 .

# 退货明细
source: Return Detail
ja_jp: 詳細を返す
ko_cn: 반품 명세서

# 退货日期时限
source: Return date time limit
ja_jp: 返却期限
ko_cn: 반품 일자

# 退款订单
source: Refund Order
ja_jp: 払い戻し注文
ko_cn: 환불 주문서

# 外部链接
source: External links
ja_jp: 外部リンク
ko_cn: 외부 링크

# 外部数据库源
source: External DB Source
ja_jp: 外部データベースソース
ko_cn: 외부 데이터 베이스 원

# 外部数据源
source: External Source
ja_jp: 外部データソース
ko_cn: 외부 데이터 원

# 完成安装
source: Complete
ja_jp: ステップ5：インストールを完了する
ko_cn: 제 5 보:설치 완성

# 万年历
source: Perpetual Calendar
ja_jp: 永久カレンダー
ko_cn: 만력

# 网站APP
source: Web APP
ja_jp: ウェブサイトAPP
ko_cn: 웹 싸이트 APP

# 网站标题
source: Site Title
ja_jp: ウェブサイトのタイトル
ko_cn: 웹 싸이트 표제

# 网站参数配置
source: Site Parameter Config
ja_jp: Webサイトパラメータ設定
ko_cn: 웹 싸이트 파라미터 구성

# 网站地址
source: Address
ja_jp: ウェブサイトアドレス
ko_cn: 사이트 주소

# 网站名称
source: Site Name
ja_jp: サイト名
ko_cn: 웹 싸이트 명칭

# 网站配置
source: Web config
ja_jp: ウェブサイトの設定
ko_cn: 웹 싸이트 구성

# 网站上传目录
source: Web Upload Directory
ja_jp: ウェブサイトアップロードディレクトリ
ko_cn: 사이트 목록

# 网站首页模板
source: Web Site Templates
ja_jp: ウェブサイトホームテンプレート
ko_cn: 웹 싸이트 페이지 템플릿

# 网站专题
source: Website project
ja_jp: ウェブサイトのトピック
ko_cn: 웹 싸이트 특집

# 网站自动发送请勿回复
source: The website automatically send please do not reply.
ja_jp: ウェブサイトは自動的に送信してください返信しないでください
ko_cn: 웹 싸이트 자동 발송 회신 금기

# 微信登录
source: WeChat login
ja_jp: WeChatログイン
ko_cn: 마이크로 메일 등록

# 微信配置
source: WeChat Config
ja_jp: WeChatの設定
ko_cn: 마이크로 편지 배치

# 微信应用
source: WeChat APP
ja_jp: WeChatアプリケーション
ko_cn: 마이크로 통신 응용

# 微信支付
source: WeChat Payment
ja_jp: WeChatによる支払い
ko_cn: 마이크로 크레디트 페이 먼트

# 微信支付平台
source: WeChat Payment Platform
ja_jp: WeChat支払いプラットフォーム
ko_cn: 웨이신 결제 플랫폼

# 为0代表继承系统设置
source: 0 representative Inherit system settings
ja_jp: 継承システム設定の場合は0（またはシステム値の読み取り）
ko_cn: 0 대표 상속시 스템 설치 ( 혹은 열독시 스템 치 )

# 为0或空则不允许购买
source: 0 are not allowed to buy or empty
ja_jp: 0または空、購入は許可されていません
ko_cn: 0 이나 공으로 는 구매를 허용하지 않는다

# 为保证风格能够与云端结合使用
source: In order to ensure that the style can be used in combination with the cloud
ja_jp: スタイルをクラウドと組み合わせることができるようにする
ko_cn: 풍격이 구름과 결합되 도록 보장하기 위해 사용할 수 있다

# 为防止广告拦截软件影响广告展示
source: Prevent advertising blocking software to affect the display of advertising
ja_jp: 広告ブロックソフトウェアが広告の表示回数に影響を与えないようにする
ko_cn: 소프트 웨어 차단 방지 광고 전시

# 为空则不允许被采集
source: If it is empty, the collection is not allowed.
ja_jp: 空は収集できません
ko_cn: 빈틈을 타서 채집되는 것을 허락하지 않는다

# 维护中心
source: Maintenance Center
ja_jp: メンテナンスセンター
ko_cn: 보수 센터

# 未安装数据库
source: Not Installed Database
ja_jp: データベースがインストールされていません
ko_cn: 미설치 데이터 베이스

# 未定义
source: undefinition
ja_jp: 未定義
ko_cn: 미정의

# 未付款的订单
source: Non payment order
ja_jp: 未払いの注文
ko_cn: 미불 주문

# 未付清的订单
source: Unpaid order
ja_jp: 全額未払い
ko_cn: 미불 주문

# 未结清的订单
source: Outstanding Order
ja_jp: オープンオーダー
ko_cn: 미결 제주 문

# 未开发票的订单
source: No Invoice Orders
ja_jp: 未請求注文
ko_cn: 비개발 송장

# 未签收的订单
source: Non Receipt Order
ja_jp: 符号なし注文
ko_cn: 미수 주문

# 未确认的订单
source: Unrecognized order
ja_jp: 未確認注文
ko_cn: 미확인 주문서

# 未设置生成静态首页
source: Not set to generate static home page
ja_jp: 生成された静的ホームページが設定されていません
ko_cn: 미설치 생성 정태 첫 페이지

# 未审核
source: Unaudited
ja_jp: 未審査
ko_cn: 미심 사

# 未送货的订单
source: Non Delivery Order
ja_jp: 未配達の注文
ko_cn: 미송 주문

# 未推荐
source: Not recommended
ja_jp: お勧めしません
ko_cn: 미추천

# 未销售的商品
source: Goods Not Sold
ja_jp: 未販売品
ko_cn: 미판매 상품

# 未选定栏目
source: Not selected column
ja_jp: 未選択のセクション
ko_cn: 비선택 란

# 未选定专题
source: Not selected topics
ja_jp: 未選択のトピック
ko_cn: 비선택 특집

# 未验证
source: Unverified
ja_jp: 未検証
ko_cn: 무검증

# 文件
source: File
ja_jp: ファイル
ko_cn: 공문서 ,

# 文件保存路径
source: File save path
ja_jp: ファイル保存パス
ko_cn: 파일 저장 경로

# 文件备份
source: File Backup
ja_jp: ファイルバックアップ
ko_cn: 파일 백업

# 文件管理
source: File
ja_jp: 文書管理
ko_cn: 파일 관리

# 文件或地址路径
source: File or address path
ja_jp: ファイルまたはアドレスパス
ko_cn: 파일 또는 주소 경로

# 文件夹
source: Folder
ja_jp: フォルダ
ko_cn: 폴더

# 文件夹创建成功
source: Folder creation success
ja_jp: フォルダは正常に作成されました
ko_cn: 폴더에 성공하다 폴더에

# 文件同步
source: File Synchronization
ja_jp: ファイル同期
ko_cn: 파일 동기

# 文章JS文件管理
source: Article JS document manage
ja_jp: 記事JSファイル管理
ko_cn: 문장 JS 문서 관리

# 文章标题或ID
source: Title OR ID
ja_jp: 記事のタイトルまたはID
ko_cn: 문장 제목 또는 ID

# 文章数
source: Article Number
ja_jp: 記事数
ko_cn: 문장 수

# 问答分类
source: Q And A Classification
ja_jp: 質問と回答の分類
ko_cn: 문답 분류

# 问答管理
source: Q And A
ja_jp: 質疑応答管理
ko_cn: 문답 관리

# 问答配置
source: Q And A Configuration
ja_jp: 質問と回答の設定
ko_cn: 문답 배치

# 问卷调查
source: Questionnaire
ja_jp: アンケート
ko_cn: 설문조사

# 问卷调查管理
source: Questionnaire
ja_jp: アンケート管理
ko_cn: 설문조사 관리

# 问券调查
source: Survey of vouchers
ja_jp: クーポン調査
ko_cn: 설문 조사

# 问题列表
source: List of Questions
ja_jp: 質問リスト
ko_cn: 문제 목록

# 我的APP
source: My APP
ja_jp: 私のアプリ
ko_cn: 나의 APP

# 我的工作台
source: My Workbench
ja_jp: 私のワークベンチ
ko_cn: 나의 테이블

# 我的模板
source: My Template
ja_jp: 私のテンプレート
ko_cn: 내 템플릿

# 我的作品
source: My Work
ja_jp: 私の仕事
ko_cn: 나의 작품

# 我负责跟踪的订单
source: charge of the order tracking
ja_jp: 注文の追跡を担当しています
ko_cn: 미행 주문서

# 我想要
source: I want
ja_jp: したい
ko_cn: 나는 원한다

# 我已阅读并同意协议
source: I have read and agreed to the agreement
ja_jp: 私は契約を読み、同意しました
ko_cn: 나는 이미 읽고 협의를 동의한다

# 无限制
source: Unlimited
ja_jp: 無制限
ko_cn: 무제한

# 无相关数据
source: No Relevant data!!
ja_jp: 関連データはありません！ ！
ko_cn: 관련 데이터 없어 !!

# 物流状态
source: Logistics Status
ja_jp: 物流ステータス
ko_cn: 물류 상태

# 系统
source: System
ja_jp: システム
ko_cn: 계통

# 系统会员组
source: Group membership system
ja_jp: システムメンバグループ
ko_cn: 시스템 회원 그룹

# 系统配置
source: System Config
ja_jp: システム構成
ko_cn: 시스템 구성

# 系统全库概况
source: General DB System
ja_jp: システム概要
ko_cn: 시스템 풀 개황

# 系统设置
source: System Settings
ja_jp: システム設定
ko_cn: 시스템 설치

# 系统云台
source: System Platform
ja_jp: システムパン/チルト
ko_cn: 시스템 해운대

# 系统自动生成密码
source: Automatic password generation system, send mail to the mailbox member
ja_jp: システムは自動的にパスワードを生成し、メンバーのメールボックスにEメールを送信します。
ko_cn: 시스템을 자동적 으로 비밀번호 를 만들어 , 이메일을 회원 우편함에 보내다

# 下单后
source: After the order
ja_jp: ご注文後
ko_cn: 하회 후

# 下单后后内容模板
source: Post order content template
ja_jp: 注文後のコンテンツテンプレート
ko_cn: 하회 후 내용 템플릿

# 下单时间
source: Single Time
ja_jp: 注文時間
ko_cn: 하회 시간

# 下一步
source: Next Step
ja_jp: 次のステップ
ko_cn: 다음 단계

# 下移
source: Move Down
ja_jp: 下に移動
ko_cn: 하향

# 下载
source: Download
ja_jp: ダウンロードする
ko_cn: 다운로드 하다

# 下载服务器
source: Download Server
ja_jp: ダウンロードサーバー
ko_cn: 서버 다운로드

# 下载后用EXCEL打开从第二行开始按规范填写并保存即可
source: Download EXCEL open start from the second row according to the specification can fill out and save
ja_jp: ダウンロードしたら、EXCELを使って2行目から仕様書を開いて記入します。
ko_cn: 다운로드 한 후 EXCEL 로 열면 제 2 행부터 규범에 따라 기입하고 보관하면 됩니다 .

# 下载离线帮助包
source: Download offline help pack
ja_jp: オフラインヘルプパッケージをダウンロードする
ko_cn: 오프라인 도움을 다운로드 하다

# 显示所有字段
source: Display all fields
ja_jp: すべてのフィールドを表示
ko_cn: 디스플 레이 스트로크

# 现金
source: Money
ja_jp: 現金
ko_cn: 현금

# 线上支持
source: Online support
ja_jp: オンラインサポート
ko_cn: 온라인 지원

# 相对路径
source: Relative Path
ja_jp: 相対パス
ko_cn: 상대 경로

# 详细
source: detailed
ja_jp: 詳細な
ko_cn: 상세하다

# 项目管理
source: Project
ja_jp: プロジェクト管理
ko_cn: 프로젝트 관리

# 项目名称
source: Project Title
ja_jp: プロジェクト名
ko_cn: 항목 명칭

# 项目模型
source: Project Model
ja_jp: プロジェクトモデル
ko_cn: 항목 모형

# 项目配置
source: Project Config
ja_jp: プロジェクト構成
ko_cn: 프로젝트 구성

# 项目完成周期
source: Project completion cycle
ja_jp: プロジェクト完了サイクル
ko_cn: 항목 완성 주기

# 消息群发
source: Message Group
ja_jp: メッセージグループ
ko_cn: 메시지 군발

# 销售明细
source: Sales Detail
ja_jp: 販売詳細
ko_cn: 판매 내역

# 销售统计
source: Sales Statistics
ja_jp: 販売統計
ko_cn: 판매 통계

# 允许销售
source: Allow sales
ja_jp: 販売を許可する
ko_cn: 판매를 허가하다

# 新
source: New
ja_jp: 新しい
ko_cn: 새롭다 .

# 新会员注册时发送的手机验证短信内容
source: New member Reg when sending mobile short message verification
ja_jp: 新規会員登録時に送信される携帯電話確認SMSコンテンツ
ko_cn: 신입 회원이 등록할 때 발송하는 휴대전화 검증 단신 내용

# 新会员注册时用户名最多字符数
source: New member Reg user name maximum number of characters
ja_jp: 新規メンバー登録時のユーザー名最大文字数
ko_cn: 신규 회원 등록 시 사용자 명 최다 문자 수

# 新会员注册时用户名最少字符数
source: New member Reg user name at least number of characters
ja_jp: 新規メンバー登録時のユーザー名の最小文字数
ko_cn: 신규 회원 등록 시 사용자 명 최소 문자 수

# 新会员注册时赠送的积分
source: When New member Reg points presented
ja_jp: 新規会員登録時のポイント
ko_cn: 신입 회원이 등록할 때 증정한 적분

# 新会员注册时赠送的金钱
source: New member Reg when the money
ja_jp: 登録時に新会員からもらったお金
ko_cn: 신입 회원 등록시 증정 금

# 新会员注册时赠送的有效期
source: Validity Presented new member registration
ja_jp: 新規会員登録の有効期限
ko_cn: 신입 회원이 등록할 때 증정한 유효기간

# 新建模板
source: New Template
ja_jp: 新しいテンプレート
ko_cn: 신축 템플릿

# 新密码不能为空
source: The new password can not be empty
ja_jp: 新しいパスワードを空にすることはできません
ko_cn: 새 비밀번호 는 비워서는 안 된다

# 新密码不能与旧密码一致
source: The new password cannot be consistent with the old password
ja_jp: 新しいパスワードを古いパスワードと同じにすることはできません
ko_cn: 새 비밀번호 는 옛 비밀번호 와 일치할 수 없다

# 新密码和确认密码不一致
source: The new PWD is not consistent with the confirmation PWD
ja_jp: 新しいパスワードと確認用パスワードが矛盾しています
ko_cn: 새 비밀번호 와 확인 비밀번호 가 일치하지 않습니다 .

# 新选项卡
source: New Tab
ja_jp: 新しいタブ
ko_cn: 신규 선택카드
